Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVisionOS/ImomeetVisionOS/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# id_success_save_video
source: Video saved!
ja: 動画を保存しました!
ko: 동영상이 저장되었습니다!

# id_input_old_password
source: The old password you have entered is incorrect!
ja: 入力した古いパスワードは正しくありません!
ko: 입력한 이전 암호가 올바르지 않습니다!

source: Notice
ja: お知らせ
ko: 공지

# id_message_new_pass_not_match
source: New password does not match!
ja: 新しいパスワードが一致しません!
ko: 새 암호가 일치하지 않습니다!

# id_message_change_pass_fail
source: Failed to change password, cannot connect to the server!
ja: パスワードの変更に失敗しました。サーバーに接続できません!
ko: 비밀번호 변경 실패, 서버에 연결할 수 없습니다!

# id_message_change_pass_success
source: Password successfully changed!
ja: パスワードが正常に変更されました!
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다!

# id_old_passwork
source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호

# id_new_passwork
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호

# id_confirm_new_pass
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認
ko: 새 비밀번호 확인

source: Join
ja: 参加
ko: 가입

# id_join_now
source: Join now
ja: 今すぐ参加
ko: 지금 가입하기

# id_normal_call
source: Normal call
ja: 通常の通話
ko: 정상 호출

# id_contact_information
source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보

# id_add_contact
source: Add contact
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가

source: Emotions
ja: 感情
ko: 감정

# id_login_lost
source: Login lost
ja: ログインが失われました
ko: 로그인 분실

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

# id_message_fail_connect_server
source: Failed to connect to the server!
ja: サーバーへの接続に失敗しました!
ko: 서버에 연결하지 못했습니다!

# id_message_current_account_not_exist
source: The current account does not exist!
ja: 現在のアカウントは存在しません!
ko: 현재 계정이 존재하지 않습니다!

# id_user_offline
source: User %@ is offline!
ja: ユーザー %@ はオフラインです!
ko: %@ 사용자가 오프라인입니다!

# id_message_peer_offline
source: The peer is offline
ja: ピアはオフラインです
ko: 피어가 오프라인 상태입니다.

# id_normal_video_call
source: Normal phone call
ja: 通常の通話
ko: 일반 전화 통화

# id_evideo_chat_together
source: eVideo chat together?
ja: 一緒に eVideo チャットしますか?
ko: 함께 비디오 채팅을 하시겠습니까?

# id_video_chat_together
source: Video chat together?
ja: 一緒にビデオチャットしますか?
ko: 함께 영상채팅?

# id_message_server_cannot_send_message
source: Server is unable to send the message to this user, please try again!
ja: サーバーはこのユーザーにメッセージを送信できません。再試行してください!
ko: 서버에서 이 사용자에게 메시지를 보낼 수 없습니다. 다시 시도하십시오!

# id_message_notification_send_user
source: Notification sent to this user, please wait!
ja: 通知がこのユーザーに送信されました。お待ちください!
ko: 이 사용자에게 알림이 전송되었습니다. 잠시만 기다려 주십시오!

# id_check_version
source: Check version...
ja: バージョンをチェック...
ko: 버전 확인...

# id_system_update
source: System update
ja: システム アップデート
ko: 시스템 업데이트

# id_message_have_new_version
source: Great! You are using the latest version!
ja: すばらしい! 最新バージョンを使用しています!
ko: 좋습니다! 최신 버전을 사용 중입니다!

source: Update Now
ko: 압축

# momeet_message
source: You have a message!
ja: メッセージがあります!
ko: 메시지가 있습니다!

# momeet_kickout
source: You have been logged out because your account is logged in elsewhere!
ja: あなたのアカウントは別の場所でログインしているため、ログアウトされました!
ko: 계정이 다른 곳에 로그인되어 있기 때문에 로그아웃되었습니다!

# momeet_mcc_duration
source: The chairman has extended the meeting duration. Click on this notice to view the details!
ja: 議長が会議時間を延長しました。この通知をクリックして詳細を表示してください!
ko: 의장이 회의 시간을 연장했습니다. 세부 정보를 보려면 이 알림을 클릭하세요!

# momeet_login_replace
source: You have been logged out because your account is logged in elsewhere!
ja: あなたのアカウントは別の場所でログインしているため、ログアウトされました!
ko: 계정이 다른 곳에서 로그인되어 있기 때문에 로그아웃되었습니다!

# id_message_have_conference
source: You have a conference now.
ja: あなたは今、会議を開いています。
ko: 지금 회의가 있습니다.

# id_message_click_view_detail
source: Click here to view the details.
ja: 詳細を表示するには、ここをクリックしてください。
ko: 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오.

# id_not_use
source: Not use
ja: 使用しない
ko: 사용하지 않음

# id_my_contacts
source: My contacts
ja: 私の連絡先
ko: 내 연락처

source: Ongoing
ja: 進行中
ko: 진행 중

source: Upcoming
ja: 今後
ko: 예정

# id_meeting_rooms
source: Meeting rooms
ja: 会議室
ko: 회의실

# id_create_new_meeting
source: Create Meeting
ja: ミーティングの作成
ko: 회의 생성

# Create
source: Create meeting
ja: 会議の作成
ko: 회의 생성

# id_schedule_meeting
source: Schedule meeting
ja: 会議のスケジュール
ko: 회의 예약

# id_my_number
source: My number: %@
ja: マイナンバー
ko: 내 번호

# id_my_profile
source: My profile
ja: 私のプロフィール
ko: 내 프로필

source: Avatar
ja: アバター
ko: 아바타

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# id_remove_avatar
source: Remove avatar
ja: アバターを削除
ko: 아바타 제거

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Busy
ja: ビジー
ko: 바쁨

# id_on_phone
source: On the phone
ja: 電話中
ko: 통화 중

source: Away
ja: アウェイ
ko: 자리 비움

# id_be_right_back
source: Be right back
ja: すぐ戻る
ko: 곧 돌아오겠습니다

source: Invisible
ja: 見えない
ko: 보이지 않음

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

# id_audio_codec
source: Audio codec
ja: オーディオ コーデック
ko: 오디오 코덱

# id_video_codec
source: Video codec
ja: ビデオ コーデック
ko: 비디오 코덱

# id_invite_mcu_conference
source: Invite to MCU conference
ja: MCU カンファレンスに招待
ko: MCU 회의에 초대

# id_delete_selected_friends
source: Delete selected friends
ja: 選択した友達を削除
ko: 선택한 친구 삭제

# id_message_add_fail_contact
source: Failed to add contact!
ja: 連絡先の追加に失敗しました!
ko: 연락처 추가 실패!

# id_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...

# id_loading_meetings
source: Loading meetings...
ja: ミーティングを読み込んでいます...
ko: 회의 불러오는 중...

# id_message_error_loading_meetings
source: Error loading meetings
ja: ミーティングの読み込みエラー
ko: 미팅 불러오기 오류

# id_tell_friend
source: Tell a friend
ja: 友達に教える
ko: 친구에게 알리기

source: All
ja: すべて
ko: 모두

# id_search_contact_name
source: Search or enter contact name
ja: 連絡先名を検索または入力
ko: 연락처 이름 검색 또는 입력

source: Missed
ja: 逃した
ko: 부재중

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대

# id_ip_host
source: ip/host
ja: IP/ホスト
ko: IP/호스트

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드

# id_all_rights_reserved
source: All rights reserved
ja: 無断転載を禁じます
ko: 모든 권한 보유

# id_create_meeting
source: Create meeting
ja: ミーティングの作成
ko: 회의 생성

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간

source: Starts
ja: 開始
ko: 시작

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일

# id_send_sms
source: Send SMS
ja: SMS を送信
ko: SMS 보내기

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# id_text_input
source: Text input
ja: テキスト入力
ko: 텍스트 입력

# id_text_font
source: Text font
ja: テキスト フォント
ko: 텍스트 글꼴

# id_text_color
source: Text color
ja: テキストの色
ko: 텍스트 색상

# id_text_size
source: Text size
ja: テキスト サイズ
ko: 텍스트 크기

# id_message_conneceting_group
source: Connecting to whiteboard group, please wait.....
ja: ホワイトボード グループに接続しています。お待ちください.....
ko: 화이트보드 그룹에 연결하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.....

# id_message_requesting_group
source: Initating whiteboard group, please wait......
ja: ホワイトボード グループを開始しています。お待ちください......
ko: 화이트보드 그룹을 시작하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...

# id_message_request_group_fail
source: Failed to initate whiteboard group!
ja: ホワイトボード グループの開始に失敗しました!
ko: 화이트보드 그룹을 시작하지 못했습니다!

# id_message_connect_whiteboard_server
source: Connection to whiteboard server closed!
ja: ホワイトボード サーバーへの接続が閉じられました!
ko: 화이트보드 서버에 대한 연결이 닫혔습니다!

source: Color
ja: 色
ko: 색상

source: Width
ja: 幅
ko: 너비

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: Low
ja: 低
ko: 낮음

source: High
ja: 高
ko: 높음

source: White
ja: 白
ko: 흰색

# id_select_color
source: Select a color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

# id_color_picker
source: Color picker
ja: カラーピッカー
ko: 색상 선택기

# id_uploading
source: Uploading...
ja: アップロード中...
ko: 업로드 중...

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Topic
ja: トピック
ko: 주제

source: hours
ja: 時間
ko: 시간

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: days
ja: 日
ko: 일

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Manager
ja: マネージャー
ko: 매니저

source: Shapes
ja: 形状
ko: 모양

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트

source: Colors
ja: 色
ko: 색상

source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개

source: Select
ja: 選択
ko: 선택

source: Mark
ja: マーク
ko: 마크

source: Move
ja: 移動
ko: 이동

source: Zoom
ja: ズーム
ko: 줌

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

source: GotoPage
ko: 고토페이지

source: NewPage
ko: 새페이지

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 취소

source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행

source: Co-Browse
ja: コブラウズ
ko: 공동 탐색

source: Line
ja: 線
ko: 선

source: Brush
ja: ブラシ
ko: 브러시

source: Rectangle
ja: 長方形
ko: 직사각형

source: Circle
ja: 円
ko: 원

source: Ellipse
ja: 楕円
ko: 타원

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일

# id_fill_mode
source: Fill mode
ja: 塗りつぶしモード
ko: 채우기 모드

source: Background
ja: 背景
ko: 배경

source: Foreground
ja: 前景
ko: 전경

# id_name_card
source: Name card
ja: 名刺
ko: 명함

source: Chats
ja: チャット
ko: 채팅

# id_image
source: [Image]
ja: [画像]
ko: [이미지]

# id_audio
source: [Audio]
ja: [音声]
ko: [오디오]

# id_video
source: [Video]
ja: [動画]
ko: [동영상]

# id_location
source: [Location]
ja: [場所]
ko: [위치]

# id_no_favorites
source: No favorites yet
ja: お気に入りはまだありません
ko: 아직 즐겨찾기 없음

source: Colleagues
ja: 同僚
ko: 동료들

source: Family
ja: 家族
ko: 가족

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Call
ja: コール
ko: 통화

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

# id_message_enable_notification
source: Please enable push notifications on your device in order to receive push messages!
ja: プッシュ メッセージを受信するには、デバイスでプッシュ通知を有効にしてください!
ko: 푸시 메시지를 받으려면 장치에서 푸시 알림을 활성화하십시오!

# id_contacts_selected
source: Contacts selected
ja: 選択された連絡先
ko: 선택된 연락처

# id_creating_meeting
source: Creating meeting...
ja: ミーティングを作成しています...
ko: 회의 생성 중...

# id_joining_meeting
source: Joining meeting...
ja: ミーティングに参加しています...
ko: 회의 참가 중...

# id_meeting_created
source: Meeting created!
ja: ミーティングが作成されました!
ko: 회의가 생성되었습니다!

# id_chat_settings
source: Chat settings
ja: チャット設定
ko: 채팅 설정

source: Auto-erase
ja: 自動消去
ko: 자동 지우기

# id_save_incoming_media
source: Save incoming media
ja: 受信メディアを保存
ko: 들어오는 미디어 저장

# id_gorup_messages
source: Group messages
ja: グループ メッセージ
ko: 그룹 메시지

# id_schedule_manager
source: Schedule manager
ja: スケジュール マネージャー
ko: 일정 관리자

# id_adding
source: Adding...
ja: 追加中...
ko: 추가 중...

# id_deleting
source: Deleting...
ja: 削除しています...
ko: 삭제 중...

# id_searching
source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...

# id_add_momeet_friend
source: Add friend
ja: 友達を追加
ko: 친구 추가

# id_add_phone_contact
source: Add phone contact
ja: 電話連絡先を追加
ko: 전화 연락처 추가

# id_message_choose_group
source: Choose a group
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택

# id_pr_code
source: QR code
ja: QR コード
ko: QR 코드

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

source: Numpad
ja: テンキー
ko: 숫자 패드

source: Forward
ja: 前方
ko: 앞으로

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Define
ja: 定義
ko: 정의

# id_message_release_load_more
source: Release to load more...
ja: 解放してさらに読み込む...
ko: 더 로드하려면 손을 떼세요...

# id_message_pull_up_load_more
source: Pull up to load more...
ja: プルアップしてさらに読み込む...
ko: 더 로드하려면 위로 당기세요...

# id_loading_more
source: Loading more...
ja: さらに読み込んでいます...
ko: 더 불러오는 중...

# id_message_release_refesh
source: Release to refresh...
ja: リリースして更新...
ko: 새로고침하려면 해제...

# id_message_pull_down_refesh
source: Pull down to refresh...
ja: プルダウンして更新...
ko: 새로고침하려면 아래로 당기세요...

# id_message_last_update
source: Last updated: %@
ja: 最終更新: %@
ko: 마지막 업데이트: %@

# id_old_pass
source: Old:
ja: 古い:
ko: 이전:

# id_new_pass
source: New:
ja: 新規:
ko: 신규:

# id_confirm_pass
source: Confirm:
ja: 確認:
ko: 확인:

# id_message_input_verify_code
source: Please enter the verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요

# id_verify_captra
source: Verification code error
ja: 検証コード エラー
ko: 인증 코드 오류

# id_message_message_not_send
source: Your message was not sent. Tap "Try Again" to send this message.
ja: メッセージは送信されませんでした。このメッセージを送信するには、[再試行] をタップしてください。
ko: 메시지가 전송되지 않았습니다. 이 메시지를 보내려면 "다시 시도"를 누르십시오.

# id_message_message_not_dowload
source: Your message was not downloaded. Tap "Try Again" to download this message.
ja: メッセージはダウンロードされませんでした。[再試行] をタップしてこのメッセージをダウンロードしてください。
ko: 메시지가 다운로드되지 않았습니다. 이 메시지를 다운로드하려면 "다시 시도"를 누르십시오.

# id_message_message_not_upload
source: Your message was not uploaded. Tap "Try Again" to upload this message.
ja: メッセージはアップロードされませんでした。このメッセージをアップロードするには、[再試行] をタップしてください。
ko: 메시지가 업로드되지 않았습니다. 이 메시지를 업로드하려면 "다시 시도"를 누르십시오.

# id_message_try_again
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하세요

# id_new_group
source: New group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹

# id_message_add_friend
source: You have added %@ as your friend. Start chatting!
ja: %@ を友達として追加しました。チャットを始めましょう!
ko: %@을(를) 친구로 추가했습니다. 채팅을 시작하세요!

# id_message_request_be_your_friend
source: %@ requested to be your friend.
ja: %@ があなたの友達になることをリクエストしました。
ko: %@이(가) 친구가 되어달라고 요청했습니다.

# id_message_accept_friend_requset
source: I've accepted your friend request. Now let's chat!
ja: あなたの友達リクエストを承認しました。チャットしましょう!
ko: 친구 요청을 수락했습니다. 이제 채팅을 합시다!

# id_message_contact_exist
source: The contact already exist!
ja: 連絡先は既に存在します!
ko: 연락처가 이미 존재합니다!

# id_message_want_delete_users
source: Do you want to delete these users?
ja: これらのユーザーを削除しますか?
ko: 이 사용자를 삭제하시겠습니까?

# id_message_want_delete_group
source: Do you want to delete these groups?
ja: これらのグループを削除しますか?
ko: 이 그룹을 삭제하시겠습니까?

# id_message_want_delete_contact
source: Do you want to delete this contact?
ja: この連絡先を削除しますか?
ko: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?

# id_message_group_select_not_rename_delete
source: The selected groups cannot be renamed or deleted.
ja: 選択したグループは名前変更または削除できません。
ko: 선택한 그룹은 이름을 바꾸거나 삭제할 수 없습니다.

# id_delete_leave
source: Delete and leave
ja: 削除して離れる
ko: 삭제하고 나가기

# id_change_subject
source: Change subject
ja: 件名を変更
ko: 제목 변경

source: Change
ja: 変更
ko: 변경

# id_message_enter_group_subject
source: Enter group subject
ja: グループの件名を入力
ko: 그룹 제목 입력

# id_user_manager
source: User manager
ja: ユーザー マネージャー
ko: 사용자 관리자

# id_kick_user
source: Kick user
ja: ユーザーをキック
ko: 사용자 추방

# id_ban_user
source: Ban user
ja: ユーザーを禁止
ko: 사용자 차단

# id_group_participants
source: Group participants
ja: グループ参加者
ko: 그룹 참가자

# id_group_name_not_set
source: Group name: Not set
ja: グループ名: 未設定
ko: 그룹 이름: 설정되지 않음

# id_message_push_talk
source: Push to talk
ja: プッシュトーク
ko: 말하려면 누르십시오

# id_message_tap_join_push_talk
source: Tap to join Push to talk
ja: タップしてプッシュトークに参加
ko: 누르며 대화에 참여하려면 누르세요

# id_group_chat2
source: Group chat
ja: グループチャット
ko: 그룹 채팅

# id_people_session
source: people in the session
ja: セッション内の人々
ko: 세션에 있는 사람들

# id_group_chat
source: Group chat (%d)
ja: グループチャット (%d)
ko: 그룹 채팅(%d)

# id_message_start_push_talk_session
source: I have started a Push to talk session.
ja: プッシュツートーク セッションを開始しました。
ko: Push to talk 세션을 시작했습니다.

# id_message_push_talk_session_end
source: Push to talk session ended.
ja: プッシュツートーク セッションが終了しました。
ko: Push to talk 세션이 종료되었습니다.

# id_already_join_room
source: joined this room
ja: このルームに参加しました
ko: 이 방에 참여했습니다.

# id_already_leave_room
source: left this room
ja: この部屋から出ました
ko: 이 방에서 나감

# id_talking
source: is talking....
ja: 話している....
ko: 말하고 있다....

# id_message_talking_now
source: You are talking now
ja: あなたは今話している
ko: 지금 말하는 중입니다.

# id_message_waiting
source: Please wait......
ja: お待ちください......
ko: 기다려주세요......

# id_message_connecting_server
source: Connecting to the server. Please wait..
ja: サーバーに接続しています。お待ちください..
ko: 서버에 연결 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오..

# id_message_server_disconnect
source: Disconnecting from chat server. Please wait...
ja: チャット サーバーから切断しています。お待ちください...
ko: 채팅 서버와의 연결을 끊는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...

# id_server_lost_connect_message
source: The server lost connection. Please wait...
ja: サーバーの接続が失われました。お待ちください...
ko: 서버 연결이 끊겼습니다. 잠시만 기다려 주십시오...

# id_slide_to_cancel
source: Slide to cancel <<<
ja: スライドでキャンセル <<<
ko: 슬라이드하여 취소 <<<

# id_have_offline_message
source: You have offline message.
ja: オフライン メッセージがあります。
ko: 오프라인 메시지가 있습니다.

# id_push_to_talk_call
source: You are in push to talk call
ja: プッシュ トゥ トーク コール中です
ko: Push to Talk 통화 중입니다.

# id_exit_push_to_talk_before_leave
source: Please exit push to talk before leaving the room
ja: ルームを出る前にプッシュトークを終了してください
ko: 방을 나가기 전에 푸시 투 토크를 종료하십시오

# id_push_to_talk_session
source: You are in a Push to talk session.
ja: プッシュ トゥ トーク セッションに参加しています。
ko: Push to talk 세션에 있습니다.

# id_connect_fail_cannot_invite
source: Connection to the server failed. You cannot invite the participant now, please try again later!
ja: サーバーへの接続に失敗しました。現在参加者を招待することはできません。後でもう一度試してください!
ko: 서버 연결에 실패했습니다. 지금은 참가자를 초대할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오!

# id_not_allow_invite_because_no_voip
source: You are not allowed to invite normal phone user now because you have no VOIP access!
ja: VOIP アクセスがないため、通常の電話ユーザーを招待することはできません!
ko: VOIP 액세스 권한이 없기 때문에 지금은 일반 전화 사용자를 초대할 수 없습니다!

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: UnGroup
ja: グループ解除
ko: 그룹 해제

# id_company_groups
source: Company groups
ja: 会社グループ
ko: 회사 그룹

# id_new_chat
source: New chat
ja: 新しいチャット
ko: 새 채팅

# id_latest_chat
source: Latest chat
ja: 最新のチャット
ko: 최근 채팅

# id_network_not_stable_connect_again
source: Network is unstable, reconnection in process...
ja: ネットワークが不安定です。再接続中です...
ko: 네트워크가 불안정합니다. 다시 연결하는 중입니다...

# id_reconnect_now
source: Reconnecting now, please wait...
ja: 再接続しています。お待ちください...
ko: 지금 다시 연결 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...

# id_disconnected
source: Disconnected
ja: 切断されました
ko: 연결 해제됨

# id_fail_reconnect
source: Failed to reconnect.
ja: 再接続に失敗しました。
ko: 재연결에 실패했습니다.

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

source: Next
ja: 次
ko: 다음

# id_got_it
source: Got it
ja: わかりました
ko: 알았다

# id_how_to_create_meeting
source: How to create your meeting
ja: ミーティングの作成方法
ko: 회의 생성 방법

# id_step1_add_new_contact
source: Step 1: Add new contact to your contact list
ja: ステップ 1: 新しい連絡先を連絡先リストに追加する
ko: 1단계: 연락처 목록에 새 연락처 추가

# id_step2_hold_contact_to_select
source: Step 2: Press and hold on contact to select meeting participant
ja: ステップ 2: 連絡先を長押しして会議参加者を選択する
ko: 2단계: 연락처를 길게 눌러 회의 참가자 선택

# id_step2_click_create
source: Step 3: Click "Create" button
ja: ステップ 3: "作成" ボタンをクリックします
ko: 3단계: "생성" 버튼 클릭

# id_contact_details
source: Contact detail
ja: 連絡先の詳細
ko: 연락처 정보

source: Meeting
ja: 会議
ko: 회의

source: Position
ja: 位置
ko: 위치

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

source: Email
ja: 電子メール
ko: 이메일

# id_account_manager
source: Account manager
ja: アカウント マネージャー
ko: 계정 관리자

# id_choose_from_gallery
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택

source: Male
ja: 男性
ko: 남성

source: Female
ja: 女性
ko: 여성

# id_change_email
source: Change email
ja: メールを変更
ko: 이메일 변경

source: More
ja: もっと
ko: 더보기

# Setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# id_conference_list_empty
source: Conference list is empty. Create new meeting now.
ja: 会議リストが空です。 今すぐ新しい会議を作成してください。
ko: 회의 목록이 비어 있습니다. 지금 새 회의를 만드십시오.

source: hour
ja: 時間
ko: 시간

source: Meetings
ja: ミーティング
ko: 회의

# id_message_cancel_meeting
source: Do you really want to cancel this meeting?
ja: 本当にこのミーティングをキャンセルしますか?
ko: 이 회의를 정말 취소하시겠습니까?

# id_meeting_details
source: Meeting details
ja: 会議の詳細
ko: 회의 세부 정보

# id_update_meeting
source: Update meeting
ja: ミーティングを更新
ko: 회의 업데이트

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# id_video_quality
source: Video quality
ja: ビデオの品質
ko: 비디오 품질

# id_s_conference
source: %@'s conference
ja: %@ の会議
ko: %@의 회의

# id_invalid_email!
source: Please enter a valid email address!.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください!.
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요!.

# id_name_do_not_empty!
source: Please enter your name then press Save
ja: 名前を入力して [保存] をクリックしてください
ko: 이름을 입력하고 저장을 누르십시오

# N/A
source: Not available
ja: 利用できません
ko: 사용할 수 없음

# id_conference_cancel_sussess
source: Conference cancelled successfully.
ja: 会議は正常にキャンセルされました。
ko: 회의가 성공적으로 취소되었습니다.

# id_change_name
source: Change name
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경

# id_enter_old_pass
source: Please enter your old password
ja: 古いパスワードを入力してください
ko: 기존 비밀번호를 입력하세요

# id_enter_new_pass
source: Enter new password (8-16 characters)
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

# id_enter_new_pass_confirm
source: Please confirm your new password
ja: 新しいパスワードを確認してください
ko: 새 비밀번호를 확인하세요

# id_change_location
source: Change location
ja: 場所を変更
ko: 위치 변경

source: Result
ja: 結果
ko: 결과

# id_server_not_available
source: Server is not available
ja: サーバーが利用できません
ko: 서버를 사용할 수 없습니다.

# log_out
source: Logging out...
ja: ログアウトしています...
ko: 로그아웃 중...

source: Region
ja: 地域
ko: 지역

# id_message_have_exist_meeting
source: Sorry, you have an existing meeting, please reschedule or cancel the existing meeting.
ja: 申し訳ありませんが、既存の会議があります。既存の会議を再スケジュールするかキャンセルしてください。
ko: 죄송합니다. 기존 회의가 있습니다. 일정을 변경하거나 기존 회의를 취소하십시오.

# id_message_fail_create_meeting
source: Failed to create meeting, please try again!
ja: ミーティングの作成に失敗しました。もう一度お試しください!
ko: 회의 생성에 실패했습니다. 다시 시도하십시오!

# id_message_not_edit_now
source: You cannot edit now. Meeting has already started.
ja: 現在編集できません。ミーティングは既に開始されています。
ko: 지금 편집할 수 없습니다. 회의가 이미 시작되었습니다.

# id_pass_login
source: Password login
ja: パスワード ログイン
ko: 비밀번호 로그인

# id_message_fail_phone_number
source: Failed, please check phone number again
ja: 失敗しました。電話番号をもう一度確認してください
ko: 실패했습니다. 전화번호를 다시 확인하십시오.

# id_message_logout
source: Do you want to logout?
ja: ログアウトしますか?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# id_share_app
source: Application sharing
ja: アプリケーション共有
ko: 애플리케이션 공유

# id_manage_pass
source: Password management
ja: パスワード管理
ko: 비밀번호 관리

# id_server_address
source: Server address
ja: サーバーアドレス
ko: 서버 주소

# id_share_app2
source: Share app
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유

# id_sms_share
source: SMS sharing
ja: SMS 共有
ko: SMS 공유

# id_wechat_share
source: WeChat sharing
ja: WeChat 共有
ko: 위챗 공유

# id_message_download_in_web
source: invites you to use FacePro Xpert System. Download and install the App to enjoy the high quality remote expert and mobile office video communication.
ja: FacePro Xpert システムを使用するように招待します。アプリをダウンロードしてインストールし、高品質のリモート エキスパートとモバイル オフィス ビデオ通信をお楽しみください。
ko: FacePro Xpert 시스템을 사용하도록 초대합니다. 앱을 다운로드하고 설치하여 고품질 원격 전문가와 모바일 사무실 화상 통신을 즐기십시오.

# id_mesasge_download_connect_in_web
source: Hi! I am using %@, download it and connect with me now. Visit here http://es.sfvmeet.com
ja: こんにちは! 私は %@ を使用しています。ダウンロードして今すぐ接続してください。ここにアクセスしてください http://es.sfvmeet.com
ko: 안녕하세요! 저는 %@을(를) 사용하고 있습니다. 다운로드하고 지금 연결하세요. http://es.sfvmeet.com을 방문하세요.

# id_message_login_enable
source: Login is enabled now
ja: ログインが有効になりました
ko: 지금 로그인이 활성화되었습니다.

# id_message_error_delete_conference
source: Error deleting conference!
ja: 会議の削除中にエラーが発生しました!
ko: 회의 삭제 오류!

# id_message_invite_install
source: Invite to install
ja: インストールへの招待
ko: 설치 초대

# id_message_contact_not_install_all_and_invite
source: This is a phone contact, you cannot invite the user as a participant. Do you want to invite him/her use this app?
ja: これは電話連絡先です。ユーザーを参加者として招待することはできません。このアプリの使用を招待しますか?
ko: 전화 연락처이므로 사용자를 참가자로 초대할 수 없습니다. 이 앱을 사용하도록 초대하시겠습니까?

# id_sponsored_excursion_that
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# id_choose_one_method
source: Choose one method
ja: 1 つの方法を選択
ko: 하나의 방법 선택

source: WeChat
ko: 위챗

# id_video_setting
source: Video settings
ja: ビデオ設定
ko: 비디오 설정

# id_network_settings
source: Network settings
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정

# id_SMS_verification_login
source: SMS verification login
ja: SMS 認証ログイン
ko: SMS 인증 로그인

# id_forgot_pass
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# id_pass_reset
source: Password reset
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정

# Date
source: Release date
ja: 発売日
ko: 출시일

# id_select_all
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

# id_message_wechat_not_install
source: Wechat is not installed on your device!
ja: Wechat がデバイスにインストールされていません!
ko: 장치에 Wechat이 설치되어 있지 않습니다!

source: Participants:
ja: 参加者:
ko: 참가자:

# id_camera_access_require
source: Camera access required
ja: カメラへのアクセスが必要です
ko: 카메라 접근 필요

# id_message_all_camera_roll_in_setting
source: Please allow FacePro to access your camera roll in your device Settings.
ja: デバイスの設定で、FacePro がカメラ ロールにアクセスできるようにしてください。
ko: 장치 설정에서 FacePro가 카메라 롤에 접근할 수 있도록 허용하십시오.

# id_unselect_all
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除
ko: 모두 선택 취소

# id_company
source: FacePro Xpert System
ja: FacePro Xpert システム
ko: FacePro Xpert 시스템

# id_message_pass_require_six_chacacter
source: Password must be at least six characters.
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.

# id_current_version_new_current_size
source: Current version: %1$@ New version: %2$@ Size: %3$@
ja: 現在のバージョン: %1$@ 新しいバージョン: %2$@ サイズ: %3$@
ko: 현재 버전: %1$@ 새 버전: %2$@ 크기: %3$@

# id_change_logs
source: Change logs:
ja: 変更ログ:
ko: 변경 로그:
